## Task 4.1 <br> Реализовать командную оболочку(аналог bash) в виде консольного приложения 
**Внутренний интерпретируемый язык должен уметь выполнять следующие команды:**

+ pwd – Команда pwd, сокращение от print working directory, отображает текущее местоположение в структуре каталогов. Т.е.вывести на экран текущий рабочий каталог (название и список файлов);
+ cat – Команда cat считывает файл, переданный как аргумент, и выводит его содержимое по стандартному каналу вывода.
+ echo – Команда echo выводит свои аргументы по стандартному каналу вывода.
+ true – Команда true всегда возвращает ноль в качестве выходного статуса для индикации успеха.
+ false – Команда false всегда возвращает не-ноль в качестве выходного статуса для индикации неудачи.
+ $? — это переменная, которая содержит выходной статус последней запущенной команды. Под статусом обычно понимается код возврата программы. 0 означает успешное выполнение программы, любое значение большее 0 отражает тот факт, что в процессе выполнения возникли некоторые ошибки.:
+ оператор  $ - присваивание и использование локальных переменных сессии (например, $PATH, $a=4)
+ Коннекторы – Коннекторы позволяют запускать несколько команд одновременно:
    + && – Первая команда исполняется всегда, вторая — только в случае успешного завершения первой
    + || – Первая команда исполняется всегда, вторая — только в случае неудачного завершения первой
    + ; – Команды исполняются всегда
+ Перенаправление ввода/вывода:
Для стандартного перенаправления вывода используются символы > и >>. Если файл не существует, он создаётся, а если существует, то перезаписывается. Во избежание перезаписи стоит использовать команду >> — она дописывает данные в конец файла.
+ wc [FILENAME] – показать на экране количество строк, слов и байт в файле<br>

*Командная оболочка должна поддерживать идею скриптов.*

## Запуск приложения
  Для сборки проекта используется `Gradle Wrapper`. Он содержит bat-скрипты для **Windows** и shell-скрипты для **Mac OS** и **Linux**. 
  Эти скрипты позволяют запускать сборку с Gradle без необходимости установки самого Gradle в вашу систему. <br></br>
  
  Запустите следующую команду для загрузки и инициализации wrapper-скриптов:
  <br></br>
  Windows
  ```sh
  gradlew.bat build
  ```
  Linux и Max OS
  ```sh
  ./gradlew build
  ```
  <br></br>
  Затем запустите приложение:
  
  Windows
  ```sh
  gradlew.bat run --console=plain
  ```
  Linux и Mac OS
  ```sh
  ./gradlew run --console=plain
  ```
  
  <br></br>
  При необходимости можете очистить сборку:
  
  Windows
  ```sh
  gradlew.bat clean
  ```
  Linux и Mac OS
  ```sh
  
  ./gradlew clean
  ```
